1. Kumbukumbu la Torati 18:10-12 — Asionekane mtu miongoni mwenu ampitishaye mwanawe au binti yake katika moto, wala atazamaye nyakati, wala mlozi, wala mchawi, wala mtu apigaye mafumbo, wala mtu apandishaye pepo, wala mtabiri, wala mtu aombaye kwa wafu. Kwa kuwa kila mtu atendaye hayo ni chukizo kwa Bwana; na kwa sababu ya hayo Bwana, Mungu wako, anawafukuza mbele yako.
2. Mambo ya Walawi 19:31 — Msigeukie wenye pepo, wala wachawi; msiwatafute, ili kujitia unajisi kwao; Mimi ndimi Bwana, Mungu wenu.
3. Kutoka 22:18 — Usimwache mchawi kuishi.
4. Mambo ya Walawi 20:6 — Na mtu awaye yote atakayewageukia wenye pepo na wachawi, ili kuwafuata, mimi nitakaza uso wangu juu ya mtu huyo, nami nitamkatilia mbali na watu wake.
5. Mambo ya Walawi 20:27 — Na mtu mume au mke aliye na pepo, au mchawi, hakika atauawa; watawapiga kwa mawe; damu yao itakuwa juu yao wenyewe.
6. 2 Wafalme 21:6 — Naye akamfanya mwanawe apite katika moto, akafanya uaguzi, na kutazama nyakati, na kuajiri wachawi, na wenye pepo; alifanya mabaya machoni pa Bwana, hata kumghadhibisha.
7. 2 Mambo ya Nyakati 33:6 — Tena akawapitisha wanawe katika moto katika Bonde la mwana wa Hinomu; akafanya uaguzi, na kutazama nyakati, na kuajiri wachawi, na wenye pepo; akafanya mabaya mengi machoni pa Bwana, hata kumghadhibisha.
8. Isaya 8:19 — Na watakapokuambia, Tafuteni watu wenye pepo, na wachawi, waliao kama ndege, na kunong’ona; je! Taifa haitamtafuta Mungu wake? Je! Watatafuta waliokufa kwa ajili ya walio hai?
9. Isaya 47:13 — Umechoka kwa wingi wa mashauri yako; na sasa na wasimame hao wapiga nyakati za mbingu, waangalizi wa nyota, watabiri wa kila mwezi, na kukuokoa na hayo yatakayokupata.
10. Mika 5:12 — Nami nitakatilia mbali uchawi wako katika mkono wako; wala hutakuwa na waaguzi tena.
11. Matendo 8:9 — Na mtu mmoja, jina lake Simoni, hapo kwanza alikuwa akifanya uchawi katika mji ule, na kuwadanganya watu wa Samaria, akisema ya kuwa yeye ni mtu mkubwa.
12. Matendo 13:8 — Lakini Elima, mchawi, (maana ndivyo jina lake kwa tafsiri), akawa akiwapinga, akitaka kumwondoa yule liwali asiisadiki ile imani.
13. Matendo 16:16 — Ikawa tulipokuwa tunaenda mahali pa kusali, msichana mmoja mwenye pepo wa uaguzi alitukutana, ambaye aliwapatia mabwana wake faida nyingi kwa kuagua.
14. Matendo 19:19 — Na watu wengi waliokuwa wakifanya uchawi wakakusanya vitabu vyao, wakavichoma mbele ya watu wote; wakakadiria thamani yake, wakakuta vipande vya fedha elfu hamsini.
15. Wagalatia 5:19-21 — Basi matendo ya mwili ni dhahiri, ndiyo haya; uasherati, uchafu, ufisadi, ibada ya sanamu, uchawi, uadui, ugomvi, wivu, hasira, fitina, faraka, uzushi, husuda, ulevi, ulafi, na mambo yanayofanana na hayo; nawaambia mapema, kama nilivyokwisha kusema, ya kwamba watu watendao mambo hayo hawataurithi ufalme wa Mungu.
16. Ufunuo 21:8 — Bali waoga, na wasioamini, na wachafu, na wauaji, na wazinzi, na wachawi, na waabuduo sanamu, na waongo wote, sehemu yao ni katika lile ziwa liwakalo moto na kiberiti; hii ndiyo mauti ya pili.
17. Ufunuo 22:15 — Lakini mbwa, na wachawi, na wazinzi, na wauaji, na waabuduo sanamu, na kila mtu apendaye uongo na kuufanya, wako nje.
18. 1 Samweli 15:23 — Kwa maana kuasi ni kama dhambi ya uchawi, na ukaidi ni kama uovu wa kuabudu sanamu na vinyago; kwa kuwa umelikataa neno la Bwana, yeye naye amekukataa usiwe mfalme.
19. 1 Samweli 28:7 — Ndipo Sauli akawaambia watumishi wake, Nitafutieni mwanamke mwenye pepo, nipate kwenda kwake, na kumwuliza; watumishi wake wakamwambia, Tazama, mwanamke mwenye pepo yuko En-dori.
20. 2 Wafalme 9:22 — Ikawa Yoram alipomwona Yehu, akasema, Je! Kuna amani, Yehu? Naye akasema, Amani gani, maadamu uzinzi wa mama yako Yezebeli, na uchawi wake mwingi, vinaendelea?
21. 2 Wafalme 17:17 — Wakawapitisha wana wao na binti zao katika moto, wakafanya uchawi, na uaguzi, wakajiuza nafsi zao ili kutenda yaliyo maovu machoni pa Bwana, hata kumghadhibisha.
22. 2 Wafalme 23:24 — Zaidi ya hayo, wale wenye pepo, na wachawi, na sanamu, na machukizo yote yaliyokuwa yameonekana katika nchi ya Yuda na Yerusalemu, Yosia akawaondoa, apate kuyatimiza maneno ya sheria yaliyoandikwa katika kitabu alichokipata Hilkia kuhani katika nyumba ya Bwana.
23. Yeremia 27:9 — Lakini ninyi msisikilize maneno ya manabii wenu, wala waaguzi wenu, wala waota ndoto wenu, wala wapiga mafumbo wenu, wala wachawi wenu, wanaowaambia, Hamtawatumikia wafalme wa Babeli.
24. Yeremia 14:14 — Ndipo Bwana akaniambia, Manabii hao wanatabiri uongo kwa jina langu; sikuwatuma, wala sikuwapa amri, wala sikuwaambia; wanawatabiria maono ya uongo, na uganga, na ubatili, na udanganyifu wa mioyo yao wenyewe.
25. Ezekieli 13:18 — Na useme, Bwana MUNGU asema hivi; Ole wao wanawake washonao hirizi katika viwiko vya mikono yote, na kujifanyia ushungi kwa kimo cha kila mtu, wapate kuwinda roho! Je! Mtaziwinda roho za watu wangu, na kuziokoa roho zenu wenyewe?
26. Ezekieli 13:20 — Basi Bwana MUNGU asema hivi; Tazama, mimi ni kinyume cha hirizi zenu, ambazo kwa hizo mnaziwinda roho kama ndege; nami nitazitoa katika mikono yenu, nami nitaziachilia roho hizo mnazowiinda kama ndege.
27. Danieli 2:2 — Ndipo mfalme akatoa amri, watu wenye hekima wa Babeli waitwe, ili wamweleze mfalme ndoto zake. Basi wakaja wachawi, na waaguzi, na waganga, na Wakaldayo; wakasimama mbele ya mfalme.
28. Nahumu 3:4 — Kwa sababu ya wingi wa uzinzi wa yule kahaba mzuri, mwenye kupendeza sana, mwenye uchawi, auzaye mataifa kwa uzinzi wake, na jamaa kwa uchawi wake.
29. Malaki 3:5 — Nami nitawakaribia kwa hukumu; nami nitakuwa shahidi mwepesi juu ya wachawi, na wazinzi, na waapao kwa uongo, na wale wamnyimayo mshahara mtu wa kuajiriwa, na wajane, na yatima, na wale wamwondoleao mgeni haki yake, wala hawaniogopi mimi, asema Bwana wa majeshi.
30. 2 Timotheo 3:13 — Lakini watu wabaya na wadanganyaji wataendelea na ubaya, wakidanganya na kudanganyika.